### RSOI
Предприятие сдаёт в аренду кинотеатрам кинофильмы с правом на их демонстрацию на ограниценный срок, который представляет
собой целое количество дней. Каждый кинотеатр может приобретать права на показ любого фильма на любой срок любое количество
раз. Каждый фильм имеет свою цену аренды на 1 день. Конечная стоимость прав на показ равна произведению цены аренды на 1
день на количество дней аренды.

##### GET

- `/movie?page=X&size=Y`

Вывести список всех фильмов (с пагинацией).
- `/movie/{movieId}`

Вывести информацию о фильме с movieId.
- `/cinema/{cinemaId}`

Вывести информацию о кинотеатре с cinemaId.
- `/cinema/{cinemaId}/prerentmovies?page=X&size=Y`

Вывести список неподтверждённых аренд кинотеатра с cinemaId (с пагинацией).
- `/cinema/{cinemaId}/rentmovies?page=X&size=Y`

Вывести список подтверждённых аренд кинотеатра с cinemaId (с пагинацией).
- `/cinema/{cinemaId}/movies?page=X&size=Y`

Вывести список всех подтверждённых и неподтверждённых аренд кинотеатра с cinemaId (с пагинацией).

##### POST
- `/rent`

Добавить фильм с movieId в список желаемых для показа кинотеатром с cinemaId. В теле запроса JSON: 
`{"cinemaId":<int>,"movieId":<int>,"duration":<int>}`, где duration - продолжительность авреды в днях.

##### PATCH
- `/rent/{rentId}/ok`

Подтвердить аренду с rentId.

- `/rent/{rentId}`

Изменить срок аренды с rentId. Изменение возможно только до подтверждения аренды. В теле запроса число - новое время
аренды.

##### DELETE
- `/rent/{rentId}`

Удалить данные об аренде с rentId. Только для неподтверждённых.
